Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/windows/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: In this folder, locate a folder named <filename>Mail</filename> or <filename>ImapMail</filename>. Select this folder and copy it to a safe location.
ko: 이 폴더에서 <filename>Mail</filename> 혹은 <filename>ImapMail</filename>이라는 이름의 폴더를 찾습니다. 이 폴더를 선택한 후 안전한 위치로 복사해 둡니다.
zh_cn: 在这里找到命名为<filename>Mail</filename>或<filename>ImapMail</filename>的文件夹，把它复制到安全的地方。

source: When you switch to Ubuntu, make a back-up copy of the folder you just made a copy of. This folder contains all of your mail folders from Thunderbird, in the <emphasis>mbox</emphasis> format.
ko: 여러분이 우분투로 전환할 때, 방금 복사한 폴더의 백업 복사본을 만드십시오. 이 폴더는 Thunderbird에서 사용하는 모든 메일 폴더들을 <emphasis>mbox</emphasis> 형식으로 포함하고 있습니다.
zh_cn: 当转换到Ubuntu，把你复制的文件夹做个备份。该文件夹包含了从Thunderbird导出的<emphasis>mbox</emphasis>格式的邮件文件夹。

source: Transferring your data safely
ko: 데이터를 안전하기 이동하기
zh_cn: 安全转移您的数据

source: Once you have collected together all of the files and settings you might need, you must create a copy of them which can be stored safely while you initially install Ubuntu. There are many ways of storing a copy of this data, and which method you choose will depend on your particular circumstances.
ko: 여러분에게 필요한 모든 파일과 설정들을 모아두었다면, 처음으로 우분투를 설치하는 도중에 이러한 정보들을 안전하게 저장할 수 있도록 복사본을 만들어 두어야 합니다. 이러한 데이터의 복사본을 저장하기 위한 여러 가지 방법들이 있으며, 여러분이 처한 환경에 따라 각 방법을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 把你需要的文件和设置搜集在一起后，若你第一次安装Ubuntu，你应该做个备份并安全保存。保存的方式取决于你的具体情况。

source: After you have made a copy of your files, it is very important to <emphasis role="strong">test the files</emphasis> to ensure that they have been copied successfully. If you have many files, at least check the most important files and randomly check other files where possible. This will help to protect you from data loss.
ko: 복사본을 만들고 난 후에는, 복사가 성공적으로 이루어졌는지 확인하기 위해 <emphasis role="strong">파일을 테스트</emphasis>해 보는 것이 중요합니다. 만약 여러분이 많은 파일들을 가지고 있다면, 최소한 가장 중요한 파일들과 임의로 선택한 다른 파일들만이라도 점검해 보십시오. 이 절차는 여러분의 데이터가 손실되지 않도록 보호해 줄 것입니다.
zh_cn: 备份后，<emphasis role="strong">测试文件</emphasis>以确定你已经备份成功是非常必要的。若你有大量的文件，至少要检查最重要的文件，如有可能也随机检查其它的文件。这有助于避免数据丢失。

source: Direct transfer
ko: 직접 전송
zh_cn: 直接传输

source: If you are installing Ubuntu onto a different computer than the one on which your data is stored, you can leave the data you collected on that computer and can safely transfer the data across once Ubuntu has been installed onto the other computer.
ko: 만약 여러분이 데이터를 저장한 컴퓨터와 다른 컴퓨터에 우분투를 설치한다면, 모아둔 데이터들을 그 컴퓨터에 그냥 두고, 다른 컴퓨터에 우분투가 설치된 후에 안전하게 데이터를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 若要在另一台电脑上安装Ubuntu，当你安装Ubuntu后可以安全地将数据从现存数据的电脑转移过来。

source: When ready, you can transfer the data between the computers using a network connection.
ko: 준비가 되면, 네트워크 연결을 통해 두 컴퓨터 간에 데이터를 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 准备就绪以后，你就可以使用网络连接在计算机之间转移文件了。

source: CD or DVD disc
ko: CD 혹은 DVD 디스크
zh_cn: CD或DVD光盘

source: A common and reliable way of backing-up data is by using a recordable CD or DVD disc. CDs and DVDs can be used by almost all computers and are relatively cheap. However, your computer must have a CD or DVD recorder drive installed and you may have to use several CDs or DVDs if the data you have collected is larger than the capacity of a single disc.
ko: 데이터를 백업하는 일반적이고 신뢰할 수 있는 방법은 기록가능한 CD 혹은 DVD 디스크를 사용하는 것입니다. CD와 DVD는 거의 대부분의 컴퓨터에서 사용할 수 있으며, 상대적으로 저렴합니다. 하지만 여러분의 컴퓨터에 CD 혹은 DVD 기록 장치가 설치되어 있어야 하며, 한 장의 디스크에 기록할 수 있는 용량보다 많은 데이터를 모은 경우에는 여러 장의 디스크를 사용해야만 합니다.
zh_cn: 用可记录CD或者DVD光盘备份数据是一种常见的和可靠的数据备份方式。CD和DVD几乎可以被所有计算机使用，并且相对便宜。但是，你的计算机必须安装了CD或者DVD刻录设备，而且，如果你收集的数据大于单张光盘的容量，你就得用到数张CD或者DVD。

source: If possible, use DVD discs as these have a larger capacity and so you will require fewer discs to store all of your data. CDs typically have a capacity of 650-700MB while DVDs can normally hold up to 4.5GB of data (roughly equivalent to 7 CDs).
ko: 가능하다면, (CD보다 용량이 큰) DVD 디스크를 이용해야 데이터를 저장하는 데 필요한 디스크의 수를 줄일 수 있습니다. CD는 보통 650-700MB 정도의 용량을 가지며, DVD는 일반적으로 (대략적으로 CD 7장에 해당하는) 4.5GB 정도의 용량을 가집니다.
zh_cn: 可以的话就使用DVD，因为容量较大，你只需要少量光盘来保存所有的数据。CD的容量通常为650－700MB，而DVD的容量通常可以达到4.5GB（相当于7张CD）。

source: In order to store data on a blank CD or DVD, you must use a <emphasis>CD writing</emphasis> application. Microsoft Windows XP includes such an application by default, although other such applications are capable of storing your data just as well.
ko: 빈 CD혹은 DVD에 데이터를 저장하려면, <emphasis>CD 쓰기(writing)</emphasis> 프로그램을 이용해야 합니다. Microsoft 윈도우즈 XP는 기본적으로 이러한 프로그램을 포함하고 있으며, 물론 다른 프로그램을 이용해서도 여러분의 데이터를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 要想把数据保存在空白CD或者DVD上，你必须使用<emphasis>CD刻录</emphasis>程序。Microsoft Windows XP默认状态下就包含有这类程序，其他类似程序也能够用来保存你的数据。

source: Ensure that your CD- or DVD-writing drive contains no discs. Eject any discs currently in the drive.
ko: 여러분의 CD 혹은 DVD 기록 장치에 디스크가 들어있지 않은지 확인합니다. 현재 드라이브 내에 들어있는 디스크를 빼냅니다.
zh_cn: 确保你的CD或者DVD刻录设备中没有光盘。取出光驱里的光盘。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>My Computer</guimenuitem></menuchoice>. Locate your CD or DVD writing drive - it will likely have a name such as <guilabel>CD-RW drive</guilabel>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>내 컴퓨터</guimenuitem></menuchoice>를 누릅니다. CD 혹은 DVD 기록 장치로 이동합니다 - 이것은 <guilabel>CD-RW 드라이브</guilabel>와 같은 이름을 하고 있을 것입니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>开始</guimenuitem><guimenuitem>我的电脑</guimenuitem></menuchoice>。选定你的CD或者DVD刻录光驱——光驱通常会有<guilabel>CD-RW驱动器</guilabel>之类的名称。

source: Double-click on the icon of the drive. A blank folder should open, with a heading called <guilabel>CD Writing Tasks</guilabel> shown in the blue panel to the left of the screen.
ko: 드라이브 아이콘을 더블클릭합니다. 빈 폴더가 열리며, 화면 왼쪽의 파란 패널에 <guilabel>CD 쓰기 작업</guilabel>이라는 머리말이 보일 것입니다.
zh_cn: 双击该驱动器的图标，会打开一个空白文件夹，其左侧面板显示名为<guilabel>CD刻录任务</guilabel>的标题。

source: Leave this folder open and then open the folder containing the files which you have collected together.
ko: 이 폴더를 열어둔 채로, 여러분이 모아둔 파일들이 있는 폴더를 엽니다.
zh_cn: 退出该文件夹，然后打开包含有你收集的文件的文件夹。

source: Select as many files as you are able to fit onto the disc which you will be using. You can check the size of the current selection by right-clicking any selected file and choosing <guilabel>Properties</guilabel> from the menu which appears. The <guilabel>Size</guilabel> field on the <guilabel>General</guilabel> tab gives the size of the current selection.
ko: 여러분이 이용하는 디스크에 쓸 수 있는 최대한 많은 파일들을 선택합니다. 선택된 파일 중의 하나를 오른쪽 클릭하여 나타난 메뉴에서 <guilabel>속성</guilabel>을 선택하면 현재 선택된 파일들의 크기를 알아볼 수 있습니다. <guilabel>일반</guilabel> 탭에 있는 <guilabel>크기</guilabel> 필드가 현재 선택된 파일들의 크기를 말해줍니다.
zh_cn: 选择适合盘片容量的文件。可以右击选中的文件，选择<guilabel>属性</guilabel>查看当前选中的文件的大小。在<guilabel>常规</guilabel>下的<guilabel>大小</guilabel>会给出当前选中的文件的大小。

source: Copy the selected files into the CD- or DVD-drive folder which you opened earlier.
ko: 선택한 파일들을 이전에 선택한 CD- 혹은 DVD-드라이브로 복사합니다.
zh_cn: 复制选定的文件到您先前打开的CD或DVD 文件夹。

source: Press <guibutton>Write these files to CD</guibutton>, which can be found in the blue panel. The <application>CD Writing Wizard</application> will start.
ko: 파란 패널에 있는 <guibutton>파일을 CD에 쓰기</guibutton>를 누릅니다. <application>CD 쓰기 마법사</application>가 시작될 것입니다.
zh_cn: 点击<guibutton>写入文件到CD</guibutton>, 启动<application>CD刻录向导</application>.

source: Follow the instructions given on-screen by the <application>CD Writing Wizard</application>. This will write the selected files to a blank CD or DVD.
ko: <application>CD 쓰기 마법사</application> 화면에 나타난 지시를 따릅니다. 이것은 선택한 파일들을 빈 CD 혹은 DVD에 기록할 것입니다.
zh_cn: 按<application>CD刻录向导</application>的提示操作，将已经选中的文件写入到空的CD或DVD盘片。

source: Once the disc has been written, eject it and then re-insert it into the drive. In <filename>My Computer</filename>, open the drive and check that the files you just copied to the CD are visible there. Try opening a few of them just to make sure.
ko: 디스크가 기록되고 나면, 디스크를 꺼낸 후에 다시 넣습니다. <filename>내 컴퓨터</filename>에서 해당 드라이브를 열고 방금 CD 혹은 DVD로 복사한 파일들이 잘 보이는지 검사합니다. 이들 중 몇몇 파일들을 열어 보아서 잘 기록되었는지 점검합니다.
zh_cn: 当盘刻好后，退出后再把放进去，在<filename>我的电脑</filename>打开刻录机查看文件。

source: Repeat this procedure until all of the files you collected together are safely stored onto CDs or DVDs.
ko: 여러분이 모아둔 모든 파일들이 CD 혹은 DVD에 안전하게 기록될 때까지 이 과정을 반복합니다.
zh_cn: 重复上述过程，直到把归集好的文件安全存储在CD或DVD盘片上。

source: Once you have stored your data onto discs, ensure that the discs are well protected and labelled correctly. If you scratch or otherwise damage a disc, you may lose some of the data stored on it. Labelling discs also helps to avoid confusion and will allow you to quickly find data when the time comes to transfer it back onto a computer.
ko: 일단 디스크에 데이터를 저장하고나면, 디스크를 잘 보관하고 디스크에 이름을 붙여두십시오. 만약 디스크가 긁히거나 망가지면, 여기에 저장된 데이터의 일부를 잃을 수 있습니다. 디스크에 이름을 써두게 되면 혼동을 방지할 수 있으며, 데이터를 다시 컴퓨터로 옮기는 경우에 원하는 데이터를 빨리 찾을 수 있게 해 줍니다.
zh_cn: 当数据存在盘片上后，确定收藏好而且正确做了标签。若盘片刮伤或损伤，就会丢失数据。标签有助于避免混乱，在转移到计算机时能让你迅速找到相应的数据。

source: External hard-disk drive or other removable device
ko: 외장 하드 디스크 드라이브 또는 다른 이동식 장치
zh_cn: 外接硬盘或其它可移除设备

source: If you have access to an external hard-disk drive or some other removable storage device of a great enough capacity, then you can simply copy the files you have collected onto this device. When ready to transfer the files onto your Ubuntu installation, you may simply connect the drive and copy the files from it again.
ko: 만약 여러분이 외장 하드 디스크 드라이브나 충분한 용량을 가진 이동식 저장 장치를 가지고 있다면, 여러분이 모아둔 파일들을 이 장치로 복사할 수 있습니다. 여러분이 우분투 설치를 마치고 파일을 이동할 준비가 되면, 이 드라이브를 연결하고 다시 파일들을 복사하기만 하면 됩니다.
zh_cn: 若有大容量的外接硬盘或其它移动存储设备，就可以轻松地将归集的数据拷贝到它们上。在Ubuntu下能轻松连接到上述设备并复制数据。

source: Removable storage devices such as external hard disks will have a certain type of <emphasis>file system</emphasis>. For use on removable devices, the best supported filesystem for Ubuntu is <emphasis>FAT</emphasis> (also called <emphasis>FAT32</emphasis> or <emphasis>vfat</emphasis>). While other file systems (such as NTFS and HFS+) are usable, they may require additional steps to allow you to use them with Ubuntu. If possible, try to use the FAT format for your removable disk.
ko: 외장 하드 디스크와 같은 이동식 저장 장치는 특정한 형식의 <emphasis>파일 시스템</emphasis>을 가지고 있을 것입니다. 이러한 이동식 저장 장치를 사용하기 위해, 우분투에서는 <emphasis>FAT</emphasis> (혹은 <emphasis>FAT32</emphasis>나 <emphasis>vfat</emphasis>라고도 함) 이라는 파일 시스템을 지원합니다. 우분투에서 (NTFS와 HFS+와 같은) 다른 파일 시스템을 이용할 수도 있지만, 이들을 이용하기 위해서는 추가적인 작업이 필요합니다. 가능하다면 여러분이 가진 이동식 저장 장치를 위해 FAT 형식을 사용하려고 하십시오.
zh_cn: 外接硬盘等可移除存储设备有某一种类型的<emphasis>文件系统</emphasis>。若用移动存储设备，对Ubuntu最好的是<emphasis>FAT</emphasis>(也叫<emphasis>FAT32</emphasis> 或 <emphasis>vfat</emphasis>)。其它的象NTFS和HFS+文件类型也可用，你需要额外的步骤才能在Ubuntu下使用其它。尽可能在你的可移动存储设备上使用FAT格式。

source: You can discover the format of an external disk by right-clicking it in <filename>My Computer</filename> and selecting <guilabel>Properties</guilabel>. The format of the disk is shown in the <guilabel>General</guilabel> tab under <guilabel>File system</guilabel>.
ko: 여러분은 <filename>내 컴퓨터</filename>를 오른쪽 클릭해서 <guilabel>속성</guilabel>을 선택하면 외장 디스크의 형식을 알아볼 수 있습니다. 디스크의 형식은 <guilabel>일반</guilabel> 탭의 <guilabel>파일 시스템</guilabel> 부분에서 확인 가능합니다.
zh_cn: 要了解外置硬盘的格式，你可以打开<filename>我的电脑</filename>，用右键点击该硬盘，并选择<guilabel>属性</guilabel>。该硬盘的格式就显示在<guilabel>常规</guilabel>标签的<guilabel>文件系统</guilabel>下。

source: Network share
ko: 네트워크 공유
zh_cn: 网络共享

source: If your computer is connected to a network, you may be able to temporarily store the files which you collected together on another computer on the network.
ko: 만약 여러분의 컴퓨터가 네트워크에 연결되어 있다면, 모아둔 파일들을 네트워크 상의 다른 컴퓨터에 임시로 저장해 둘 수 있습니다.
zh_cn: 若电脑连接到网络，可以通过网络临时存储文件到其它的电脑上。

source: Ensure that a computer on the network has sufficient disk space to allow you to copy your files onto it.
ko: 네트워크 상의 컴퓨터가 여러분의 파일들을 복사해 둘 수 있을 만큼 충분한 공간을 가지고 있는지 확인해 두십시오.
zh_cn: 确保网络上的一台计算机有足够的硬盘空间供你复制文件于其上。

source: Ensure that you are able to copy files onto the other computer from your computer. To be able to do this, the computer must have at least one <emphasis>network share/shared folder</emphasis> and you must have <emphasis>write privileges</emphasis> for that network share.
ko: 여러분의 컴퓨터에서 해당 컴퓨터로 파일을 복사할 수 있는지 확인하십시오. 이를 확인하려면, 해당 컴퓨터가 최소 하나 이상의 <emphasis>네트워크 공유/공유 폴더</emphasis>를 가지고 있어야 하며, 그 네트워크 공유에 대해 여러분이 <emphasis>쓰기 권한</emphasis>을 가지고 있어야 합니다.
zh_cn: 确保你能够把文件从你的的计算机复制到其他计算机上。要想进行成功复制，计算机必须具备至少一个<emphasis>网络共享／已共享文件夹</emphasis>，你还必须拥有对该网络共享的写入权限。

source: Open the network share on your computer. This can normally be accessed by pressing <menuchoice><guimenuitem>Start</guimenuitem><guimenuitem>My Computer</guimenuitem><guimenuitem>My Network Places</guimenuitem></menuchoice> and then finding the network share or the computer which provides the network share.
ko: 여러분의 컴퓨터 상에서 네트워크 공유를 엽니다. 이것은 보통 <menuchoice><guimenuitem>시작</guimenuitem><guimenuitem>내 컴퓨터</guimenuitem><guimenuitem>내 네트워크 환경</guimenuitem></menuchoice>을 눌러, 네트워크 공유 혹은 네트워크 공유를 제공하는 컴퓨터를 찾은 후에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 打开你电脑上的网络共享。通常点击<menuchoice><guimenuitem>开始</guimenuitem><guimenuitem>我的电脑</guimenuitem><guimenuitem>我的网络位置</guimenuitem></menuchoice>，找到网络共享或提供网络共享的计算机。

source: Copy the files you collected into the network share. This may take some time depending on the size of your files and the speed of your network connection.
ko: 여러분이 모아둔 파일들을 네트워크 공유로 복사합니다. 이 과정은 여러분의 파일 크기와 네트워크 연결 속도에 따라 많은 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 把文件复制到网络共享文件夹。这项操作会因文件大小和你的网络连接速度而占用一些时间。

source: Secondary hard-disk partition
ko: 별도의 하드 디스크 파티션
zh_cn: 第二硬盘分区

source: If you have a second partition available on your hard disk, or have two hard-disks, then it is possible to copy the files you have collected onto this second drive.
ko: 만약 여러분이 하드 디스크 상에 또다른 파티션을 가지고 있거나 2개의 하드 디스크를 가지고 있다면, 모아둔 파일들을 다른 드라이브로 복사해 둘 수 있습니다.
zh_cn: 如果你的硬盘还有另外的分区，或者有两个硬盘，那么也可以把你整理好的文件复制到另一个硬盘。

source: You must be very careful not to over-write the partition on which you have stored your data. It is recommended to make additional back-up copies of your files onto CDs or DVDs in case of this.
ko: 여러분은 데이터를 저장해 둔 파티션을 덮어쓰지 않도록 매우 주의를 기울여야 합니다. 이 경우 CD 혹은 DVD 디스크에 추가적인 백업 복사본을 만들어 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 小心不要覆盖第二个分区或磁盘上原有的数据。推荐备份文件到CD或DVD盘片。

source: Simply copy the files you have collected onto the second drive as it appears in <filename>My Computer</filename>. Ensure that this drive (or partition) is <emphasis role="strong">not</emphasis> the one which you intend to install Ubuntu on to.
ko: 모아둔 파일들을 <filename>내 컴퓨터</filename>에 보이는 다른 드라이브로 복사하면 됩니다. 이 드라이브(혹은 파티션)에는 우분투를 설치하지 <emphasis role="strong">않도록</emphasis> 하십시오.
zh_cn: 简单复制收集的文件到在<filename>我的电脑</filename>显示的第二个分区或磁盘上。确定这个硬盘（或分区）<emphasis role="strong">不</emphasis>是你要安装Ubuntu的分区或硬盘。

source: Migrating your data into Ubuntu
ko: 데이터를 우분투로 이동하기
zh_cn: 把你的数据迁移到Ubuntu

source: This chapter provides instructions on importing your data from Windows applications to the corresponding Ubuntu applications. The instructions assume that you will use the default collection of applications installed with Ubuntu and have followed the instructions in the <xref linkend="preparing"/> chapter.
ko: 이 부분에서는 윈도우즈 프로그램에서 사용하는 데이터를 그에 상응하는 우분투 프로그램에서 사용할 수 있도록 가져오기 위한 방법을 설명합니다. 여기서는 여러분이 우분투에서 제공하는 기본 프로그램들을 사용하고 있으며, <xref linkend="preparing"/> 부분에서 설명한 내용을 수행했다고 가정할 것입니다.
zh_cn: 这部分介绍从Windows程序输入数据到Ubuntu程序。该介绍假定你使用Ubuntu下默认安装的连接程序，而且已遵守<xref linkend="准备"/>的要求。

source: Files
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: You will probably want to move your files into your <emphasis>Home folder</emphasis>. It is considered good practice to store <emphasis>all</emphasis> of your personal files (such as documents, pictures, music and the like) in your Home folder. Then, they are all in one easily-accessed location.
ko: 여러분은 아마도 자신의 파일들을 <emphasis>홈 폴더</emphasis>로 옮기고 싶을 것입니다. (문서, 사진, 음악과 같은) 모든 개인적인 파일들을 여러분의 홈 폴더에 모으는 것은 좋은 습관입니다. 그러면 홈 폴더를 통해 모든 것들을 손쉽게 접근할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 你可能把文件移到你的<emphasis>主文件夹</emphasis>。把<emphasis>全部</emphasis>个人文件（比如文档、图片、音乐等）移到你的主文件夹是个好的做法，这样它们就都在一个方便访问的位置。

source: To access your Home folder, press <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Home Folder</guimenuitem></menuchoice>. You can create new folders inside your Home folder by pressing <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Create Folder</guimenuitem></menuchoice>. You may find it useful to create folders for different types of files, such as music and photos. This will help to keep things organized and you will be able to find your files more quickly and easily if they are categorized in this manner.
ko: 여러분의 홈 폴더에 접근하려면, <menuchoice><guimenu>위치</guimenu><guimenuitem>내 폴더</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다. 홈 폴더 내에서 <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>폴더 만들기</guimenuitem></menuchoice> 를 눌러 새로운 폴더를 만들 수 있습니다. 음악, 사진 과 같은 다른 종류의 파일들을 위해 별도의 폴더를 만들어 두는 것이 좋을 것입니다. 이러한 방식은 여러분의 파일을 보다 조직적으로 관리할 수 있게 하며, 원하는 파일을 좀 더 빠르고 간편하게 찾을 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: 要进入你的主文件夹，请点击<menuchoice><guimenu>位置</guimenu><guimenuitem>主文件夹</guimenuitem></menuchoice>。点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>创建文件夹</guimenuitem></menuchoice>，你就可以在主文件夹里创建新的文件夹。你会发现可以用它来为诸如音乐和照片等不同类型的文件创建文件夹。用这种方法对文件进行分类，你就可以有效地管理文件，并且更快、更容易地找到你的文件。

source: How you copy your files from Windows into your Home folder will depend on how you decided to store your files from Windows. See <xref linkend="preparing-storage"/> for more information on this. However you decided to store your files, the procedure for transferring them across is very simple. For a CD or DVD for example, you would use the following procedure:
ko: 윈도우즈에서 여러분의 홈 폴더로 파일을 복사하는 방법은 여러분이 윈도우즈에서 파일을 저장해 둔 방식에 따라 달라집니다. 이에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="preparing-storage"/> 부분을 살펴보기 바랍니다. 하지만 파일을 저장할 방법을 결정했다면 이를 우분투로 복사하는 과정은 매우 간단합니다. CD 혹은 DVD를 예로 들면, 다음과 같은 과정을 거쳐 파일을 복사할 수 있습니다:
zh_cn: 从Windows复制文件到你的主文件夹的方式取决于你怎么从Windows存储文件。查阅<xref linkend="preparing-storage"/>以获取更多信息。无论你决定怎么存储文件，转移的过程很简单。例如从CD或DVD，可以按下面的过程做。

source: Insert the disc into the disc drive of your computer. After a short while, a disc icon should appear on your <filename>desktop</filename>.
ko: 여러분의 컴퓨터에 있는 디스크 드라이브에 디스크를 넣습니다. 잠시 후에 여러분의 <filename>바탕 화면</filename>에 디스크 아이콘이 하나 생길 것입니다.
zh_cn: 把光盘放入计算机光驱。很快，你的<filename>桌面</filename>上就会出现一个光盘图标。

source: Double-click the icon to view the contents of the disc.
ko: 아이콘을 더블 클릭하여 디스크의 내용을 봅니다.
zh_cn: 双击该图标来查看光盘内容。

source: Ensure that your Home folder is open in another window. You can open your Home folder by clicking <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>New Window</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 다른 창에 여러분의 홈 폴더를 엽니다. <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>새 창에서 열기</guimenuitem></menuchoice>를 클릭하여 홈 폴더를 열 수도 있습니다.
zh_cn: 确保你的主文件夹已经在另一个窗口打开。你可以点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>新窗口</guimenuitem></menuchoice>来打开你的主文件夹。

source: In the window corresponding to the disc you inserted, press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Select All</guimenuitem></menuchoice>. This will select all of the contents of the disc.
ko: 삽입한 디스크에 대한 창에서 <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>모두 선택</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다. 이것은 디스크 내의 모든 파일들을 선택해 줄 것입니다.
zh_cn: 在你所放入光盘的对应窗口中，点击<menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>全部选择</guimenuitem></menuchoice>。这样就会选定光盘中的所有文件。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Copy</guimenuitem></menuchoice> to make a copy of all of the selected files.
ko: <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>복사</guimenuitem></menuchoice>를 눌러 선택된 모든 파일들을 복사해 둡니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>复制</guimenuitem></menuchoice>，从而复制所有已选中的文件。

source: In the window corresponding to your Home folder, press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Paste</guimenuitem></menuchoice> to copy all of the files to your Home folder. If you have many files, this may take a long time.
ko: 여러분의 홈 폴더에 대한 창에서 <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>붙여 넣기</guimenuitem></menuchoice>를 눌러 모든 파일들을 홈 폴더로 복사합니다. 만약 여러분이 많은 파일을 가지고 있다면 이 과정에서 오랜 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 在你的主文件夹窗口，点击<menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>粘贴</guimenuitem></menuchoice>,从而把所有文件复制到你的主文件夹。如果你有大量文件，就会需要很长时间。

source: Once the copying process has finished, your files will be available to use as normal.
ko: 복사가 끝나면 이 파일들은 일반 파일과 똑같이 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 完成复制以后，你的文件就可以象通常那样使用了。

source: Importing Photos
ko: 사진 가져오기
zh_cn: 导入照片

source: Ubuntu includes the <application>F-Spot Photo Manager</application>, which you can use to organize all of your photos.
ko: 우분투는 여러분의 모든 사진들을 관리할 수 있는 <application>F-스팟 포토 매니저</application>를 포함하고 있습니다.
zh_cn: Ubuntu自带有<application>F-Spot 照片管理器</application>，可以用来组织你的图片。

source: Open your Home folder and create a new folder called <emphasis>Photos</emphasis>. You can do this by pressing <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Create Folder</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 홈 폴더를 연 후에 <emphasis>Photos</emphasis>라는 이름으로 새 폴더를 만듭니다. 이 작업은 <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>폴더 만들기</guimenuitem></menuchoice> 메뉴를 통해 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 要在主文件夹建立名为<emphasis>图片</emphasis>的新文件夹，可点击<menuchoice><guimenuitem>文件/guimenuitem><guimenuitem>新建文件夹</guimenuitem></menuchoice>。

source: Copy any photos you have into the folder you just created.
ko: 여러분이 가진 사진들을 방금 만든 폴더로 복사합니다.
zh_cn: 把你的照片复制到你刚刚创建的文件夹里。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Graphics</guimenuitem><guimenuitem>F-Spot Photo Manager</guimenuitem></menuchoice> to start <application>F-Spot</application>.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>그림</guimenuitem><guimenuitem>F-Spot 포토 매니저</guimenuitem></menuchoice> 를 눌러 <application>F-Spot</application> 을 실행합니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>图形图像</guimenuitem><guimenuitem>F-Spot照片管理器</guimenuitem></menuchoice>，从而打开<application>F-Spot</application>。

source: The <application>Import</application> screen should be shown. If it is not, press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import...</guimenuitem></menuchoice> to show it.
ko: <application>가져오기</application> 창이 나타날 것입니다. 만약 이 창이 보이지 않는다면 <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import...</guimenuitem></menuchoice>를 누릅니다.
zh_cn: 出现<application>导入</application>屏幕。如果没有出现，点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入...</guimenuitem></menuchoice>就可出现。

source: To prevent two copies of your photos from being stored, un-check the <guilabel>Copy file to the Photos folder</guilabel>.
ko: 여러분이 사진이 중복되어 저장되지 않도록 <guilabel>Copy file to the Photos folder</guilabel>의 선택을 해제하십시오.
zh_cn: 要保存两份已储存的图片，不要选中<guilabel>复制文件到图片文件夹</guilabel>。

source: From <guilabel>Import source</guilabel> select the option <guilabel>Select Folder</guilabel>. Select the <filename>Photos</filename> folder in your Home folder by clicking it once.
ko: <guilabel>가져오는 위치</guilabel> 에서 <guilabel>폴더 선택</guilabel>을 누릅니다. 여러분의 홈 폴더에 있는 <filename>Photos</filename> 폴더를 클릭하여 선택합니다.
zh_cn: 在<guilabel>导入源</guilabel> 选择选项<guilabel>选择文件夹</guilabel>，单击主文件夹的<filename>图片</filename>文件夹选中它。

source: Press <guibutton>Import</guibutton> to start the import process. Depending on how many photos you have, this may take a while.
ko: <guibutton>가져오기</guibutton>를 누르면 사진을 가져옵니다. 여러분이 가진 사진의 양에 따라 이 과정은 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 点击<guibutton>导入</guibutton>开始导入过程。所需时间取决于图片的数量。

source: Importing Music
ko: 음악 가져오기
zh_cn: 导入音乐

source: Another useful application installed by default in Ubuntu is the <application>Rhythmbox Music Player</application>. This allows you to organize and play all of your music.
ko: 우분투에 기본 설치된 또 다른 유용한 프로그램으로는 <application>리듬박스 음악 연주기</application>가 있습니다. 이 프로그램은 여러분이 가진 모든 음악을 관리하고 재생할 수 있게 해 줍니다.
zh_cn: 另一个Ubuntu自带的即用的程序是<application>Rhythmbox 音乐播放器</application>。它可能组织和播放你所有的音乐。
